[música]
Hola culerada, hola cercistas. A ver,
pues 21 hemos perdido eh contra Real
Sociedad, un partido que
bueno, está en el calendario de los
complicados, de las áreas complicadas y
yo creo un partido que hemos tenido
mucha mala suerte por muchos motivos.
Uno, por ejemplo, simplemente es un tema
de suerte. La Real Sociedad estaba hecha
a polvo y llegó el pelegrino mataracho
este que parece un nombre inventado y y
la hemos pillado en su en su mejor
momento de la temporada. Eh, ¿por qué
digo que hemos tenido más suerte? Porque
hemos pegado cuatro palos, cuatro
largueros. Ha habido una parada de
remiro bestial
tipo Yuan a un chute de a un cabezazo de
Lewandowski.
Ha habido un corner olímpico de Rashford
que ha en el palo. Ha habido uno de Dani
Olmo que también ha tocado Remiro que ha
sido el mejor del partido. Claro. Y
también acaba en el palo. Ha habido
a no sé si dos o tres goles anulados.
Creo que dos goles anulados y un penalti
anulado por fuera de juego de bar de 1
mm.
Muchas cosas. Se ha jugado muy bien. Yo
la verdad esta mañana lo he dicho en el
grupo de Patreon. digo, yo creo que hoy
no se va a ganar por no sé, eh, pues por
eso, porque eso ya sea difícil domingo a
las 9 que
un poco de cámbara también un poco de
bueno, a ver qué hacemos, pero cuando he
visto la alineación digo, [__] yo
creo que es casi mi alineación favorita.
Es un equipo con muchísima movilidad. Se
ha jugado muy bien, o sea, la primera
parte hemos jugado muy bien, nos han
llegado alguna, pero hemos jugado muy
bien y la segunda parte hemos jugado muy
bien hasta que hemos marcado eh el gol y
no se ha marcado el segundo a la que
hemos eh marcado, empatado un gol de
Rashford,
un centro increíble, Minamar, que hoy ha
hecho cosas increíbles, pero hay cosas
que hay que pulir. Yo creo que hay
muchas cosas que que hay que pulir que
me sorprenden. O sea, hemos jugado de
verdad muy bien con Fermín, que también
ha metido un golazo, lo han anulado
porque una falta previa. Luego en el gol
de ellos también había una falta previa
a Olmo, pero esa no la ha admirado. Eh,
el gol hace Fermín. Luego es que hemos
tenido muchísimas, ha parado Remiro
muchísimas de de la minta hoy. Supongo
que no sé, le han dicho, "Oye, falta
Rafiña y tienes que darlo todo." y ha
jugado muy buen partido, pero a la que
se ha ido Olmo, se ha ido Ferrán y el
otro que se ha ido creo que ha sido
Balde,
eh, y ha salido Cancelo, que ha vuelto,
ha salido Lewandowski y Rashford
y sí, justo al poco hemos empatado, gol
de Rashford, pero en la jugada siguiente
nos han metido 21 y a partir de ahí mal,
a partir de ahí mal y peor desde que ha
salido BGI y Martín, no sé por qué. Pero
[__] a mí me da la impresión de que
sabe Bargi, se pone extremo derecho y la
min, entiendo que le piden que juegue en
otra posición, pero acaba de extremo
derecho también, entonces se están
solapando. No sé, no está este cambio no
no lo he acabado de entender. Ni la
minido al medio. H no sé, yo creo que un
poco desorden al final con mucha gente
ahí arriba. Hemos jugado muy bien todo
el partido con mucha gente arriba, pero
eh quiere salir bon
con mucha gente arriba, pero
eh [__] de verdad, para mí ha sido
muy muy muy buen partido, pero se ha
habido un orden. hecho un partidazo, le
han dado patadas por todos lados, al
final han expulsado al Carlos este que
decía que no le ha pegado un patadón, no
me jodas, ahí al tobillo. Claramente
haya una consigna de hacerle faltas a
Pedri y duras, porque han hecho como
cuatro o cinco faltas duras, ya estaba
negro el imbécil del Gil Manzano ahí con
su cara de [__] corrupto y
y jod es que
bueno, es que hay ideas que no hay ideas
que no son me sale mal los últimos
minutos porque yo creo que que otras
veces nos hemos a ver, entiendo, es
demonalizante cuando te, o sea, tú ves
que no sale, que te sacan, que va al
palo, que el portero saca todo, que te
metes gol y te lo anulan, que empatas y
en la siguiente jugada te marcan, pero j
el Barça de Flick está acostumbrado a
que le pasen cosas y siempre vuelve y
hoy no, hoy los entrenamientos ni ha
habido, se se ha jugado peor que en el
resto del del partido. Ya digo, la Real
ha jugado bastante bien. El segundo gol,
lo estoy viendo ahora repetido, es un
balón que se le escapa a Joan deante
cabeza casi a Bocajarro que es muy
difícil pararla. Luego el balón sigue,
le cae a Guedes, como prometía Guedes,
eh, cuando está en el Valencia, sigue
siendo muy buen jugador.
Bueno, ¿qué qué decimos? No sé, mañana
mañana hablaremos más del partido en el
descanso me dice mi amigo Kem, ya sabía
que está jugando, me está comentando la
telegal. Bu, la que se ha liado [risas]
y lo he puesto el Marruecos Senegal en
Marruecos Interí la final de la Copa de
África. Eh, una tensión brutal.
Eh, el árbitro, que por cierto tenía
toda la cara de a Munique, o sea, era
clavado a Munique, anuló un gol a
Senegal en el descuento y casi seguido
eh pide un penalti de los que no se
pitan, que si si lo Vares porque agarran
a Brahim, pero tampoco iba a rematar en
un corner. Minuto 96, penalti. Senegal
se pira. [risas]
Me sale mal por, mira, estoy viendo a
Alberto Yogo, me sabe mal lo que se ha
perdido ahí por estar narrando al Barça
y la sociedad. Se pidan, si están como
20 minutos, si van, si no. Sadio Mané
dice que vuelvan tal y Ibrahim, el del
Madrid, Ibrahim Díaz, el único blanco de
los 22 jugadores,
eh,
chuta el penalti, lo chuta, Panenca mal,
Panenca mal, el portero que es Mendiker
este del Chelsea que está en Arabia,
creo, así pum y a partir de ahí ha
cambiado toda la vive, claro, imaginaos
la final ahí en tu campo ha cambiado
todo. O sea, el Brahim este creo que
había marcado cinco goles en el torneo,
era el héroe. Y bueno, ahora yo creo que
se va a tener que acoger al programa
protección de testigos porque
eh es que no tenías nada que ganar
haciendo ese panenai, pero nada, nada
que ganar, nada.
que yo entiendo que un penalti lo puedes
fallar chutando a Trayón y que se vaya
un metro intentando engañar por T que se
tira a tu lado y la pare,
pero
un panenc desmoraliza y efectivamente
empezar la prórroga o o próroga ha
marcado Senegal. Claro, ya me he puesto
dos pantallas, claro, porque digo, esto
tengo que verlo también. Está viendo el
Barça. Y si ha ganado Senegal, o sea,
historia del fútbol, lo cuento porque es
historia del fútbol. Si no lo habéis
visto, vedlo, por favor. Y sobre el
Barça, pues bueno, mañana hablaremos más
sobre mi piedra, decir que sigue ahí,
que está ahí obstruida. Y bueno, gracias
a Seguridad Social me han dicho que
dentro de tres semanas ya me miran.
Bueno, igual ya me he muerto de una
infección o algo, pero bueno, no sé. En
fin, 30 años cotizados para esto,
amigos. Eh, nada, de verdad me jode
perder, pero la verdad jugando así vamos
a ganar
muchísimos partidos, muchísimos
partidos.
Hoy ha habido unas dosis de mala suerte
que no es lo común, insisto. Cuatro
palos, dos goles anulados, un penalti
anulado, los goles de verdad, uno por
falta que bueno,
otro de verdad que ponía ahí un
milímetro. Evón, tú como has visto,
bueno, anulado, no entiendo mal. Otro
que no sé qué, otro que el del penalti
ahí por también,
eh, mucha mala suerte.
Insisto, lo único que me queda más sabor
de boca es los últimos minutos que
tendríamos que haber apretado más y ahí
no se ha jugado bien. Pues con Rash fue
en una banda, en la otra Barg, la minim
por ahí levandowski en medio, Fermín,
tal estaba y al final todo era Pedri.
Venga, patades a Pedri. Bueno, os dejo.
Bon también sedos. A ver si mañana
depende como estos hago un vídeo. Y
nada, dadme like, dme hype. Hay una cosa
que se llama hype, eh, que creo que ya
lo comenté, no tengo que me dle hype y y
dle y darle cariño al vídeo. Un abrazo a
todos. Fuerza Barça.
No estoy preocupado. Ah, bueno, no he
dicho nada del cono. Ya haré un vídeo
del cono. Es lamentable. Es un bobo de
campeonato el velo a este, pero bobo
histórico. No.